いま別れました
他们分开了
どちらをつけましょうか
要跟踪哪个
はい 分かりました
好的 知道了
男の方ですね
跟踪那个男的对吧
ナンパか
搭讪吗
まいったな 俺って鈍いから気がつかなかったよ
真伤脑筋 我这人比较迟钝 刚才都没发现你
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
当邪恶来敲门
力を貸して欲しい
我希望你帮我个忙
このビルの地下に向かうという連絡を最後に
他最后一次联系是说要去这栋楼的地下
でも とても俺一人で中に入る勇気がなくて
但是 我实在是不敢自己一个人下去
だから言ったんだ
我早就说了
その程度のヤツが 首を突っ込むなと
你们这些虾兵蟹将不要多管闲事
どうだ 何か感じるか
怎么样 能感觉到什么吗
いや 近くには仲間はいないな
不 附近没有同伴
誰もいないな
一个人都没有啊
嫌な臭いがする
有股奇怪的味道
まさか そんな
难道 怎么会
シンイチ 仲間が一人来る
新一 有一个同类来了
２００メートル １８０メートル
200米 180米
速いな おそらく車だ
好快 估计是乘车来的
いま出れば 入り口付近で鉢合わせするぞ
现在出去的话会在入口附近碰上的
まずいぞ 隠れなきゃ
糟了 快藏起来吧
弁当持参だ
还自带了食材
やだ 何 ここ
讨厌 这里是哪啊
いいからいいから
好啦 别管这么多
それよりさ そこに立ってよ
你就先站那里吧
こう？
这样？
うん いいね
嗯 很好
なんなのよ 変な人
什么嘛 真是个奇怪的人
出るな シンイチ
别出去 新一
なんであんなところに隠れてるんだ
为什么要躲在那种地方
ま いいか
算了
さてと
接下来
いよいよ 人食いの瞬間か
终于要开始吃人了吗
やめろ
住手
な なに
怎么了
お前 仲間じゃないのか
你 不是同类吗
危ない その男は人間じゃないんだ 離れて
危险 那个男人不是人类 离他远点
えっ？
什么?
早く 早く逃げろ
快 快逃
おまえ
你这混蛋
人間どもめ
你们这些人类
いいか シンイチ 私の存在を忘れろ
听好 新一 忘记我的存在
ここで相談しながら二人三脚をやっていては負ける
现在要是边商量边合作的话我们会输
ヤツの刃の動きが見えるな
你能看清楚它刀刃的动向吧
ああ
没问题
す すげえ なんて早さだ
好 好厉害 简直太快了
君は相手の攻撃を避けていればいい
你只要避开他的攻击就行了
いつかみたいに素手で倒そうなんて考えるなよ
别妄想能像以前那样空手解决它
それで勝てるのか
那赢得了吗
いいぞ なかなかいい動きだ
不错 动作很协调
これなら馬の差で勝つな
这么一来就能以「马」来取胜了
誰が馬だって
你说谁是马
弱点は首から下 人間部分だ
弱点是脖子以下的人类躯体部分
それさえ守りきれば いずれは勝つ
只要能保护好躯体 早晚能赢
助けられなかった
还是没能救你
今更だよな
事到如今还说这些
わかってたことじゃないか
这不是明摆着的吗
わかってて 俺はずっと何もしなかったんだ
明明知道 但我却置之不理
しかし まずいことになったな
不过这样事情可就麻烦了
あの男の態度から察するに
从那个男人的态度来看
ここは広川が絡んだ組織的な食事場のひとつだろう
这里应该是广川组织的进食地点之一
だとすれば我々は 広川の集団に対し敵対行動をとったことになる
这样一来就相当于我们对广川集团做出了敌对行为
聞いているのか シンイチ
你在听吗 新一
間違ってた
我错了
やっぱり俺…
我果然…
ともかく 一刻も早くここを離れたほうがいい
总之我们还是尽快离开这里吧
倉森さん もちろん このまま終わりにするつもりはないですよね
仓森先生 我想 你应该不会打算就这么收手吧
前にあったことのある刑事さん
之前见过一面的那个警察
確か 平間って言ったかな
好像是叫平间吧
その人なら 話を聞いてくれるはずです
他应该会听进去我们的话
俺が化け物じゃないかって疑ったほどだから
毕竟他甚至怀疑过我是不是怪物
おい 変な考えを起こすな
喂 别打奇怪的歪脑筋
どこが変なんだ
哪里奇怪了
広川たちと戦おうっていうのに
明明已经决定要和广川决一死战了
何を言うんだ
你在胡说什么
我々は今非常に危険な状態に陥っているかもしれないんだぞ
我们现在说不定已经陷入了及其危险的境地了
倉森さんが撮ったムービーを証拠にして
以仓森先生拍的视频作为证据
あのビルを徹底的に調べてもらうんだ
让他们去彻查那栋楼
バカ言うな
你在说什么傻话
我々も写っているんだぞ
那视频可把我们也拍进去了
俺はもう我慢できない
我已经忍不下去了
父親まで殺されたいのか
你想让你父亲也惨遭毒手吗
なんだと どういう意味だ
你说什么 你什么意思
心配いらないよ
不用担心
間違ってた
我错了
分不相応 みんなの言う通りだよ
就像大家说的 是我不知天高地厚
この程度の男が首を突っ込んじゃいけなかったんだ
这种事不是我这样的小人物可以插手的
今まで集めた資料も全部処分する
迄今为止收集的资料我也会全部处理掉的
なんで
为什么
見たでしょう さっきの
你也看到了吧 刚才的场景
あれを見てなんとも思わないんですか
你看到那些也无动于衷吗
思うよ
当然不是
奥歯がガタガタなりっぱなしだよ
我当时都魂飞魄散了
あんなの見て ヤツらと戦おうなんて考えるほうがおかしいんだ
有什么人能亲眼目睹那些之后还妄想和它们战斗？
君はもう普通の人間じゃないんだよ
你已经不是普通的人类了
さっきの戦いだって その化けもん２匹の殺し合いだぜ
刚才的战斗也是 根本就是两个怪物在互相厮杀
俺はか弱い人間だ
我只是个弱小的人类
自分一人守る力もないし 勇気もない
连自保的能力和勇气都没有
君と一緒にしないでくれ
别把我和你相提并论
今日かぎり化けもんも田村玲子も 君のことも忘れる
从今天起 无论是那些怪物还是田村玲子 包括你 我都会忘得一干二净
そんな目で見るなよ かみさんと子供がいるんだ
别那样看着我 我还有老婆孩子
人類のためにだとか偉そうなこと君に言っちゃったよな ごめんよ
之前我还放出了「为了人类」之类的狂言 对不起
ま あれが普通の人間だな
那才是正常的人类
うるせえな
闭嘴
君はもう普通の人間じゃないんだよ
你已经不是普通的人类了
確かにそうだ 普通じゃない
确实如此 我已经不是正常人了
俺がやれること 俺に出来ること
我能干的事 我能做到的事
シンイチ これまでも繰り返し言ってきたが
新一 虽然我已经叮咛过你多次了
無駄な抵抗はよそう
不要做无谓的反抗
無駄？ そうかな
无谓？是吗
今日は勝てたじゃないか
今天不是赢了吗
そうだよ勝てるんだよ １対１なら
对啊 可以赢的 单挑的话
私が協力すれば だろ
那是在我协助你的前提下 不是吗
できる できるよ
我能做到 可以的
やろうと思えば何だってできる
只要想做的话什么都能做到
今までだって…
至今为止都这样过来了
１匹ずつ
逐个消灭
そう １匹ずつ倒すんだ
对 要一只一只地打倒它们
他の人間の手を借りず 一人で倒す
不借助任何人 我自己一个人解决它们
それならミギーも協力してくれるはずだ
这样的话米奇应该也会帮我的
いや 絶対に協力してもらう
不 一定要让它帮我
人間のエゴと言いたきゃ言えばいい
如果它想说这是人类的自私 就随它说去吧
でも俺は一人でも人間を助けたい
但我想救大家 哪怕能多救一个人也好
そうすれば 村野の危険だって減るじゃないか
这样一来 村野的遭遇危险的可能性也会减少
里美 泉くんとケンカでもしたの
里美 你和小泉吵架了吗
ここんとこ 一緒じゃないみたいだけど
最近你们好像一直没怎么在一起
ケンカっていうか その
倒也没有吵架 怎么说呢
なんだかお互い信用できないっていうか
就是觉得没有相互信任
信用できないって顔じゃないよね
那可不是不信任你的表情哦
わけわかんない
莫名其妙
待って 里美
等等 里美
あらあら
真是的
守ってやる
人类由我来保护
一人でも多く
哪怕多保护一个人
敵は強い 放ってはおけないな
敌人很强 不能放任不管
でも 殺すには惜しい
不过杀掉的话太可惜了
探偵のほうはどうでもいいが
那个侦探倒是无所谓
バカな ヤツは間違いなく危険な敵だ
别傻了 那家伙无疑是个危险的敌人
なぜ味方する
为什么要帮他说话
人間同士じゃあるまいし
我们又不是人类
なぜこうまで意見が分かれるのかね
为什么会有这么大的意见分歧
田村さん あんた人間の子供を飼育しているそうだが
田村小姐 你好像在养育着一个人类的孩子
それが影響してるんじゃないか
是不是受到了其影响呢
もう処分したらどうだ
该把他处理掉了吧
それはまだできない
现在还不是时候
ともかく 泉新一は我々の食堂で仲間を殺した
总之泉新一在我们的进食场杀了我们的同伴
どう考えても放ってはおけない やはり始末すべきだ
不论如何都不能坐视不管了 还是应该处理掉他
仕方ない
那就没办法了
ただし死体は原型のまま持ち帰ってほしい
但是我希望你们能将尸体完好无损地带回来
なぜだ
为什么
解剖してみたい
我想解剖看看
大したもんだな後藤さん モーツァルトかね
弹得不错啊 后藤先生 是莫扎特吗
ショパンだ
是肖邦
あの相手はなかなか手強いらしい
那个对手似乎还挺难对付
やはり君がやるべきだと思うんだが
我还是认为应该让你亲自出马
三木がやりたいって言うならやらせてみるさ
三木说他想干的话就让他干吧
何事も慣れだ
万事皆须适应
なんだ
怎么回事
誰だ
你是谁
こっちもいろいろ大変さ
我也挺不容易的
お前は バケモノ
你是 怪物
ほう 化け物に見えるのか
哦？我看上去像怪物吗
でも人の事は言えないぞ
不过你也没资格说别人哦
これを見てみろよ
好好看看吧
な なんて夢だ
这 这是什么梦
１匹ずつ 寄生生物を退治する
我要逐个消灭寄生生物
どうやってミギーを納得させるかだが
不过我要如何才能说服米奇呢
戦わなきゃならない状況にもっていくのが一番手っ取り早いかな
强行让自己陷入不得不战斗的境地大概是最快速直接的方法了吧
なんだよ 授業に遅れるだろ
干什么啊 上课要迟到了
それどころじゃない 仲間だ
现在不是上课的时候 有同类
えっ また？
什么 又来了
チャンスだ
这是个机会
よし 戦おう
好 战斗吧
そいつは今どこにいる
那家伙现在在哪里
悠長なこと言ってる場合か
现在是说这些的时候吗
目的は我々だ
对方的目标是我们
殺意を持ってまっすぐここに向かってくる
满怀杀意直冲我们而来
しかも３人
而且还是三个人
３人？
三个人？
戦うか逃げるか
是迎战还是逃跑
君は戦う気充分のようだが
虽然你看起来战意满满
それならこの場所が最適だぞ
那这里就是最完美的战场
バカ言うな
开什么玩笑
学校は絶対ダメだ
绝不能在学校开战
泉くん
小泉
大丈夫 心配いらないよ
没关系 不用担心
大丈夫
没关系
もう心配いらないよ
不用再担心了
まさか
难道说
泉くん
小泉
止まれ 見失った
停下 跟丢了
３００メートル以上離れたんだ
距离超过300米了
敵は歩いているようだな
看来敌人是步行的
一度に３匹なんて
一下子居然来三只
この場合 ３匹同時ではなく１匹ずつ倒すことを考えるべきだ
这种情况 不能与三只同时开战 而应该考虑逐个击破
１匹ずつか
逐个击破吗
分かった やってみよう
明白了 试试吧
いや やっぱりやめた
不 还是不打了
今の作戦なし
刚才的作战取消吧
どうして
为什么
眠くなった ４時間眠る
困了 要睡4个小时
なんでこんなときに
为什么偏偏这个时候
仕方ないだろ 生理現象なのだから
没办法的事吧 这是生理现象
ともかくシンイチは移動を続けろ なるべく直線的にな
总之新一你继续保持移动 尽量走直线
今はそれしかない
现在只能这样了
俺一人で４時間もか
我一个人要撑4个小时吗
これで少しは休めるな
这下就能稍微休息一下了吧
あと２時間
剩下的2个小时
なんとか逃げ切れそう と
应该能撑过去…
タクシー まさか
出租车？难道说…
ああ お釣りはいいよ とっといて
不用找零了 你留着吧
一人だけ？
只有一个人？
じゃあ 違うな
那应该不是他了吧
やあ いいねえここは 人がいなくて静かだし
这真是不错 没什么人又很安静
笑ってる やっぱり寄生生物じゃない
还在笑 他果然不是寄生生物
だけど君 ずいぶん慌てて逃げるんだな
不过话说回来 你真是吓得落荒而逃了啊
手強いって聞いたんだけど
听说你很难对付
あれれれれ ねえ右手の反応弱いんじゃな…
哎呀呀 你的右手的反应是不是有点弱…
あ おい 待て
喂 等等啊
初めてだ あんなに表情豊かなやつは
还是第一次遇到表情这么丰富的
やけに遅いな
慢得出奇啊
寄生生物は肉体の潜在能力を引き出せるはずなのに
寄生生物明明应该可以激发出身体潜能的啊
いや 他の２匹が近くにいるのかも 油断はできない
不 说不定其他两只就埋伏在附近 不能大意
どこまでいくのかね
你这是要去哪
乗るかい お兄ちゃん
要不要载你一程 小哥
助かります
帮大忙了
まさか このお爺さんも
难道说 这个大爷也是…
こいつも寄生生物？
它也是寄生生物吗
いや サイズが小さすぎる
不对 个头太小了
本当にこんな場所でいいのかい
你确定就在这里下吗
はい ありがとうございました
是的 谢谢您
よかった 寄生生物じゃなくて
太好了 他们不是寄生生物
そろそろ４時間
差不多4个小时了
どうやらやつらも諦めたらしいな
看来他们好像也已经放弃了
違ったか
弄错了吗
ミギー
米奇
ああ シンイチか 無事で何よりだ
啊 新一吗 你没事真是太好了
あっ ３人
那三个人
ああ あとの２匹はどこにいるのかまだ分からないけど
嗯 剩下的两只还不清楚在什么位置
そうじゃない ヤツ一人の体に３匹だ
不是 他一个人的身体里有三只
ミギーって ひょっとして右手だからミギーなの
米奇… 难道是因为寄生在右手所以叫米奇？
安易だなぁ 俺と同じじゃん
真是随便的名字 跟我一样呢
あ 俺三木っていうんだ
对了 我叫三木
こいつは驚きだ
这家伙真难以置信
勝ったな
我赢了呢
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
次回 「幸福な家庭」
下一话 「幸福的家庭」